Variant number = 270
Number of task = 4
Number of function = 20

Task:
    Обобщенный артефакт, используемый в задании:
        Объемная геометрическая фигура.
    Базовые альтернативы (уникальные параметры, задающие отличительные признаки альтернатив):
        1.Шар (целочисленый радиус)
        2.Параллелепипед (три целочисленных ребра).
        3.Правильный тетраэдр (длина ребра - целое). 
    Общие для всех альтернатив переменные:
        Плотность материала фигуры.
    Общие для всех альтернатив функции:
        Вычисление площади поверхности.

Функция:
    Удалить из контейнера те элементы, для которых значение,
    полученное с использованием функции, общей для всех альтернатив, больше
    чем среднее арифметическое для всех элементов контейнера, полученное с
    использованием этой же функции. Остальные элементы передвинуть в
    началу контейнера с сохранением порядка.


Запуск программы:
    command -f infile.txt outfile01.txt outfile02.txt                Чтобы использовать данные из файла infile.txt
            
    command -n number outfile01.txt outfile02.txt                    Чтобы использовать сгенерированные данные            
    
    command -g  number outfile.txt                                   Чтобы сгенерировать тестовый файл с 'number' элементов в outfile.txt

Основные характеристики:
    Всего интерфейсных модулей - 6
    Модулей реализации - 6
    Общий размер исходных файлов - 21.7 кб (13 файлов)
    Общий размер исполняемых файлов - 610 кб
    Размер тестов - 148 кб (5 штук)
    Общий размер папки - 2.3 мб

Тесты:
    1-й тест: 
            - 5 элементов
            - время выполнения: 0.000325 s
    2-й тест: 
            - 100 элементов
            - время выполнения: 0.000516 s
    3-й тест: 
            - 1000 элементов
            - время выполнения: 0.002021 s
    4-й тест: 
            - 10000 элементов
            - время выполнения: 0.000325 s
    5-й тест: 
            - 5000 элементов
            - время выполнения: 0.012168 s
    Тесты находятся в папке tests и имеют вид testN.txt, где N - номер теста.
    Вывод элементов каждого теста находится в папке out:
            - файл с элементами теста имеет вид out_N_elements.txt, где N - номер теста.
            - файл с результатом теста и временем выполнения программы имеет вид out_N_result.txt, где N - номер теста.